Repository: krmanik/ankidroiddocs
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Fix issue where new deck was created when note type was renamed
ja: ノートタイプの名前変更時に新しいデッキが作成された問題を修正

source: Fix add note button disappearing from Card Browser when returning from search
ja: 検索から戻るときにカードブラウザからノート追加ボタンが消える問題を修正

source: Fix some statistics display issues
ja: 統計情報の表示の問題を修正

source: Fix incorrect display of some preferences
ja: いくつかの設定の間違った表示を修正

source: Fix invisible notification bar in NoteEditor
ja: NoteEditor で非表示の通知バーを修正

source: Fix newline characters not working in cloze deletions
ja: 閉じる削除では改行文字が動作しない問題を修正

source: Increase max card count display from 1000 to 99999
ja: カードの最大数を1000から9999999に増やします。

source: Improve display handling of very long review intervals (> 68 years)
ja: 非常に長いレビュー間隔の表示処理を改善します（68年未満）

source: Improve next/back buttons when using Previewer on multiple cards
ja: 複数のカードでプレビューを使用する場合は、次/戻るボタンを改善します

source: Improve handling of selected deck between statistics, card browser and deck picker
ja: 統計情報、カードブラウザ、デッキピッカー間で選択されたデッキの処理を改善

source: Improve Card Browser search by restoring when returning from other activities
ja: 他のアクティビティから戻るときに復元することで、カードブラウザの検索を改善します

source: Improve card focus handling when moving between Note Editor and Card Template Editor
ja: ノートエディタとカードテンプレートエディタの間で移動する際のカードフォーカス処理を改善

source: Improve labeling of deck-group vs deck-specific options
ja: デッキグループとデッキ固有のオプションのラベル付けを改善

source: Improve formatting of HTTP error codes during sync
ja: 同期中の HTTP エラーコードのフォーマットを改善

source: Improve handling of multi-touch events while whiteboard displayed
ja: ホワイトボード表示中のマルチタッチイベントの処理を改善

source: Improve permission dialog descriptions
ja: 権限ダイアログの説明を改善する

source: Improve handling of "preview new cards" setting when creating custom study deck
ja: カスタム学習デッキを作成する際の「新しいカードをプレビュー」設定の処理を改善

source: Improve Navigation Drawer performance on older devices
ja: 古いデバイスでのナビゲーション ドロワーのパフォーマンスを向上します

source: Improve database check dialog with addition progress updates during check
ja: チェック中の追加進行状況の更新でデータベースチェックダイアログを改善

source: Use different notification channels for study reminders and general notifications
ja: 学習リマインダーと一般的な通知に異なる通知チャンネルを使用する

source: Drop support for Android \< Ice Cream Sandwich MR1 (API15, Android 4.0.3)
ja: Android \< Ice Cream Sandwich MR1(API15, Android 4.0.3)のサポートを削除

source: Add support for more features on Chromebook (import, export, restore backup, camera)
ja: Chromebookでより多くの機能のサポートを追加（インポート、エクスポート、バックアップの復元、カメラ）

source: Add API support for card/note bury and suspend
ja: カード/ノートを埋めるためのAPIサポートを追加し、一時停止します

source: Add API to open Reviewer on specific decks from other apps
ja: 他のアプリから特定のデッキにレビューアを開くための API を追加

source: Add support for HTML/Javascript debugging
ja: HTML/Javascriptデバッグのサポートを追加

source: Add link to third party apps which support AnkiDroid API in advanced preferences
ja: AnkiDroid API をサポートするサードパーティのアプリへのリンクを高度な設定で追加します

source: Fix issue with custom sync server certificates
ja: カスタム同期サーバー証明書の問題を修正

source: Perform basic DB integrity check on app upgrade
ja: アプリのアップグレード時に基本的なDBの整合性チェックを実行します

source: Introduce optional analytics reporting
ja: オプションの分析レポートを導入する

source: Fix error syncing due to too many card templates
ja: カードテンプレートが多すぎるため同期エラーを修正

source: Fix crash adding a picture from camera
ja: カメラから写真を追加するクラッシュを修正

source: Fix add note icon disappearing in browser after search
ja: 検索後にブラウザにノートアイコンが消える問題を修正

source: Fix translations from Glosbe
ja: Glosbe からの翻訳を修正

source: Fix crash long-tapping when no deck is selected
ja: デッキが選択されていないときに長押しでクラッシュする問題を修正

source: Fix crash entering advanced settings on some devices
ja: 一部の端末でクラッシュする高度な設定を修正しました

source: Fix incorrect graph display in statistics
ja: 統計情報に不正なグラフが表示される問題を修正

source: Fix deck not changing properly in statistics
ja: 統計情報でデッキが正しく変更されない問題を修正

source: Fix rounding error in statistics weekly breakdown
ja: 統計週間内訳の丸めエラーを修正

source: Fix spurious new deck created on model rename
ja: モデルの名前変更時に作成された偽造新しいデッキを修正

source: Improve error message on exception during media sync
ja: メディアの同期中に例外メッセージを改善する

source: Improve animation when transitioning between screens
ja: 画面間の遷移時のアニメーションを改善

source: Use a round icon on devices that support it
ja: サポートしている端末で丸いアイコンを使用する

source: Fix bugs showing confirmation dialogs in various places
ja: 様々な場所で確認ダイアログを表示するバグを修正

source: Fix uncommon crash showing dialog after sync
ja: 同期後の珍しいクラッシュの表示を修正

source: Allow sending exported apkg to arbitrary app (e.g. Google Drive)
ja: エクスポートされた apkg を任意のアプリ（Googleドライブなど）に送信することを許可する

source: Allow AnkiWeb to display a warning on sync completion
ja: AnkiWebによる同期完了時の警告表示を許可する

source: Fix potential full-sync after sync cancellation
ja: 同期キャンセル後の完全同期の可能性を修正

source: Fix media sync sometimes scanning all files again
ja: すべてのファイルを再度スキャンするときにメディア同期を修正する

source: Fix removing $ character when importing media files
ja: メディアファイルをインポートする際に $ 文字削除する問題を修正

source: Improve automatic card answer timing when audio is played
ja: オーディオ再生時のカード自動応答タイミングを改善する

source: Improve rendering of some statistics
ja: 統計情報のレンダリングを改善

source: Fix some crashes in the Russian, Vietnamese, and Chinese translations
ja: ロシア語、ベトナム語、中国語の翻訳でいくつかのクラッシュを修正

source: Fix crash sending exported apkg by email. NB: Export path can no longer be modified.
ja: エクスポートされた apkg を電子メールで送信するクラッシュを修正しました。注意: エクスポートパスは変更できなくなりました。

source: Add pull-to-sync feature
ja: プルツー同期機能を追加

source: Add option to place answer buttons at the top
ja: 回答ボタンを上部に配置するオプションを追加

source: Add widget to directly access "Add note" screen
ja: 「メモを追加」画面に直接アクセスするためのウィジェットを追加

source: Fix issue with importing whole collections and restoring backups
ja: コレクション全体のインポートとバックアップの復元に関する問題を修正しました。

source: Fix deck import failing after the first successful one
ja: 最初に成功した後にデッキのインポートが失敗する問題を修正

source: Fix cards in learning queue not being randomized
ja: 学習キューのカードがランダム化されていない問題を修正

source: Fix crash with fullscreen mode and hidden answer buttons
ja: フルスクリーンモードと非表示の回答ボタンでクラッシュを修正

source: Fix rare crash when opening deck options
ja: デッキオプションを開いたときの稀なクラッシュを修正

source: Improve support with TalkBack
ja: TalkBack でサポートを改善

source: Add card cycling in previewer (similar to desktop client)
ja: プレビューアでカードのサイクリングを追加します（デスクトップクライアントと同様）

source: Add option to hide 'minutes left' in reviewer
ja: 査読者に 'minutes left' を非表示にするオプションを追加

source: Fix language from app setting not always being used
ja: アプリの設定からの言語が常に使用されていない問題を修正

source: Fix not being able to play back new sound recording
ja: 新しいサウンド録音を再生できない問題を修正

source: Fix potential crash on Android 2.3 (Gingerbread)
ja: Android 2.3 (ジンジャーブレッド) で潜在的なクラッシュを修正

source: Improved use of horizontal space when resizing large images
ja: 大きな画像のサイズ変更時の水平方向のスペースの使用を改善

source: Minor adjustment to black theme colors
ja: 黒のテーマの色への軽微な調整

source: Add two new themes (black, plain), selectable in preferences
ja: 2つの新しいテーマ（黒、プレーン）を追加します。設定で選択可能

source: Make reviewer app bar icons customizable
ja: レビューアプリのバーアイコンをカスタマイズ可能にする

source: Split "hide / delete" menu in reviewer into "bury", "suspend", "delete note"
ja: 査読者の「非表示/削除」メニューを「ベリー」、「サスペンド」、「メモを削除」に分割

source: Reviewer undo button now removes last stroke when whiteboard in use
ja: 査読者の元に戻すボタンがホワイトボード使用時に最後のストロークを削除するようになりました

source: Add menu entry to change TTS language from reviewer
ja: メニュー項目を追加してTTS言語を査読者から変更する

source: Add more of the statistics available on the desktop client
ja: デスクトップクライアントで利用可能な統計情報をさらに追加

source: Add "advanced statistics" plugin (must be enabled in advanced settings)
ja: 「高度な統計情報」プラグインを追加（高度な設定で有効にする必要があります）

source: Add setting to configure custom sync server (advanced)
ja: カスタム同期サーバーを構成する設定を追加します（高度な）

source: Fix card templates created in AnkiDroid incorrectly using bold style
ja: Bold styleを使用してAnkiDroidで作成されたカードテンプレートを間違って修正

source: Fix many importing issues (behavior now consistent with the desktop client)
ja: 多くのインポートの問題を修正しました（デスクトップクライアントと一致する動作になりました）

source: Fix long-tapping card in browser not always working
ja: ブラウザで長タップしているカードが常に動作しない問題を修正

source: Update sound playback button image
ja: サウンド再生ボタンの画像を更新

source: Reduce size of whiteboard and gesture area for better interoperability with full screen
ja: ホワイトボードとジェスチャーエリアのサイズを小さくすると、フルスクリーンとの相互運用性が向上します。

source: Improve error messages with inaccessible collections
ja: アクセスできないコレクションでエラーメッセージを改善します

source: Allow auto-play of HTML media elements (for templates that enable it)
ja: HTML メディア要素の自動再生を許可する (有効化されたテンプレート用)

source: Significant updates to the content provider and API (for developers; see documentation)
ja: コンテンツ プロバイダーと API の重要な更新(開発者向け; ドキュメントを参照)

source: Many small bug fixes, improvements, theme adjustments, translation updates
ja: 多くの小さなバグ修正、改善、テーマ調整、翻訳の更新

source: Fix background color in overflow menu of deck picker
ja: デッキピッカーのオーバーフローメニューの背景色を修正

source: Fix floating action button (blue +) interfering with deck list on Android 2.3
ja: Android 2.3でフローティングアクションボタン(青+)がデッキリストに干渉している問題を修正

source: Fix opening apkg files from Gmail
ja: Gmail から apkg ファイルを開くように修正しました

source: Fix automatic playback of consecutive videos
ja: 連続したビデオの自動再生を修正

source: Add a new launch screen
ja: 新しい起動画面を追加

source: Improve behaviour surrounding the deck overview screen
ja: デッキの概要画面を囲む動作を改善する

source: Multiple media files can now be added to one field in the note editor
ja: ノートエディタのフィールドに複数のメディアファイルを追加できるようになりました

source: Don't include unused media files on export
ja: エクスポート時に未使用のメディア ファイルを含めないでください

source: Undo behaviour is now consistent with the desktop client (can no longer undo note edits)
ja: 元に戻す動作がデスクトップクライアントと一致するようになりました (ノート編集を元に戻すことはできません)

source: Enhancements to sync canceling
ja: キャンセルを同期するための機能強化

source: Minor performance enhancements, crash fixes, and UI tweaks
ja: マイナーパフォーマンスの向上、クラッシュ修正、UIの調整

source: Fix start-up crashes on Samsung devices running Android 4.2
ja: Android 4.2を実行しているSamsungデバイスで起動クラッシュを修正

source: Fix crash for new users on Android 6.0
ja: Android 6.0での新規ユーザーのクラッシュを修正

source: Reverted to old typing method. The new method is now an option which is off by default.
ja: 古い入力方法に戻しました。新しいメソッドはデフォルトでオフになっています。

source: You can now click on the numbers in the right-most part of the deck list to open the deck overview screen
ja: デッキリストの右端にある数字をクリックして、デッキ概要画面を開くことができます。

source: Various fixes to transition animations and progress bars
ja: 遷移アニメーションとプログレスバーの様々な修正

source: Add option to remove empty cards (previously only possible on desktop)
ja: 空のカードを削除するオプションを追加します（以前はデスクトップでのみ使用可能）

source: Remove: Google Translate filter. In practice, this feature had no effect and is not required
ja: 削除：Google翻訳フィルター。実際には、この機能は効果がなく、必要ではありません

source: Remove: Google image search for multimedia card. The image search API has been discontinued by Google and no longer works
ja: 削除: マルチメディアカードのGoogle画像検索。画像検索APIはGoogleによって中止され、動作しなくなりました。

source: Fix crash when loading deck list (could not open collection bug)
ja: デッキリストをロード中にクラッシュする問題を修正（コレクションバグを開くことができませんでした）

source: Fix visible progress bar showing when answering card
ja: カード応答時に表示されるプログレスバーを修正

source: Redesign of user interface to use material design
ja: マテリアルデザインを使用するためのユーザーインターフェースの変更

source: Add new dark theme
ja: 新しいダークテーマを追加

source: Simplify the study process by bypassing deck overview screen
ja: デッキの概要画面をバイパスして学習プロセスを簡素化する

source: Add ability to add, edit, delete note types
ja: ノートタイプを追加、編集、削除する機能を追加

source: Add setting to enable auto-sync and a Tasker intent to trigger sync
ja: 自動同期を有効にする設定と同期をトリガーするTaskerの意図を追加

source: Replace "instant add" feature with new API for 3rd party apps to add cards directly to AnkiDroid
ja: カードを直接AnkiDroidに追加するには、「インスタント追加」機能をサードパーティのアプリ用の新しいAPIに置き換えてください。

source: "Type in the answer" input box now built into the card html itself
ja: 「答えを入力」入力ボックスがカード html 自体に組み込まれました

source: Make fullscreen-mode immersive and added setting to hide answer buttons when using gestures
ja: ジェスチャーを使用して解答ボタンを非表示にする、フルスクリーンモードの没入型設定を追加しました。

source: Add css class for customizing card background color when night mode is enabled
ja: 夜間モードが有効になっているときにカードの背景色をカスタマイズするためのCSSクラスを追加

source: Allow changing media volume from the deck picker
ja: デッキピッカーからのメディア音量の変更を許可

source: Add ability to save and view common searches in the card browser
ja: カードブラウザで共通の検索を保存して表示する機能を追加する

source: Browser now shows full question and answer in the results by default
ja: ブラウザがデフォルトで全質問と回答を結果に表示するようになりました

source: Only show tags relevant to that deck when doing custom study by tag
ja: タグ別のカスタムスタディを行うときにのみ、そのデッキに関連するタグを表示する

source: Fix some bugs in the widget
ja: ウィジェットのバグを修正

source: Remove "simple interface"
ja: "シンプルなインターフェイス"を削除

source: Remove support for Android version 2.1 and 2.2 (minimum is now 2.3.3)
ja: Android バージョン 2.1 と 2.2 のサポートを削除します(最小値は 2.3.3 になりました)。

source: Add support for Android 6 Marshmallow
ja: Android 6 Marshmallow のサポートを追加

source: Disable write-ahead-logging in sqlite database
ja: sqlite データベースでの先行書き込みログを無効にする

source: Many other bug fixes and small improvements
ja: 他の多くのバグ修正と小規模な改善

source: Fix playback of sound files with apostrophes in file name
ja: ファイル名のアポストロフィによるサウンドファイルの再生を修正

source: Fix new card siblings not being buried for the same day
ja: 新しいカード兄弟が同じ日に埋まっていないのを修正

source: Fix media on cards when using the Hebrew Fix option
ja: ヘブライ語の修正オプションを使用しているときに、カード上のメディアを修正する

source: Fix crashes related to "Relative overdueness" and make this sort order available on AnkiDroid
ja: "Relative overdueness"に関連するクラッシュを修正し、AnkiDroidでこのソート順を利用できるようにします

source: When mixing new and review cards, make their rotation more consistent with desktop
ja: 新規カードとレビューカードを混在させる場合、回転をデスクトップと一致させます

source: Fix "unknown field" bug
ja: 不明なフィールドのバグを修正

source: Fix crash showing welcome screen on Android 2.3
ja: Android 2.3でウェルカム画面を表示するクラッシュを修正

source: Fix crash caused by widget
ja: ウィジェットによるクラッシュを修正

source: Fix rare crash in browser
ja: ブラウザでまれなクラッシュを修正

source: Fix a couple of sync issues
ja: いくつかの同期の問題を修正

source: Fix crash starting AnkiDroid on a small number of devices
ja: 少ないデバイスでAnkiDroidを起動するクラッシュを修正

source: Update translations
ja: 翻訳を更新

source: Fix some bugs with cloze templates
ja: クローズズテンプレートでバグを修正

source: Fix a translation error
ja: 翻訳エラーを修正

source: Fix some bugs with filtered decks
ja: フィルタリングされたデッキでバグを修正

source: Improve importing of shared decks
ja: 共有デッキのインポートを改善

source: Open settings if AnkiDroid dir inaccessible
ja: AnkiDroidディレクトリにアクセスできない場合は設定を開く

source: Fix a bug with zooming
ja: ズーム時のバグを修正

source: Fix a bug where old card was still shown in reviewer after changing deck
ja: デッキを変更した後でレビューアに古いカードが表示されているバグを修正しました。

source: Fix some issues with cloze deletion
ja: クローズ削除のいくつかの問題を修正

source: Fix various crashes
ja: さまざまなクラッシュを修正

source: Move "preview" feature to browser
ja: "プレビュー" 機能をブラウザーに移動

source: Add ability to change note type of existing flashcards
ja: 既存のフラッシュカードのノートタイプを変更する機能を追加

source: Add ability to view and delete card templates
ja: カードテンプレートを表示および削除する機能を追加

source: Fix TTS for most devices
ja: ほとんどのデバイスでTTSを修正

source: Support playback of videos (see supported formats [here](http://developer.android.com/guide/appendix/media-formats.html))
ja: 動画の再生をサポートします (サポートされている形式 [here]を参照してください。(http://developer.android.com/guide/appendix/media-formats.html))

source: Improve rendering of second column in browser
ja: ブラウザの第二列のレンダリングを改善

source: Improve detection of swipe gestures
ja: スワイプジェスチャーの検出を改善

source: Increase number of languages in Glosbe translator
ja: Glosbe 翻訳者の言語数を増加

source: Add support for Chromebooks
ja: Chromebooks のサポートを追加

source: New crash report system
ja: 新しいクラッシュレポートシステム

source: Bug fixes
ja: バグの修正

source: Bug fixes: Sync, TTS, Remote images, Advanced editor, Export
ja: バグ修正: 同期、TTS、リモート画像、高度なエディタ、エクスポート

source: Note: This is the last version of AnkiDroid supported by AnkiWeb. Previous versions will not sync.
ja: 注:これはAnkiWebでサポートされているAnkiDroidの最後のバージョンです。以前のバージョンは同期しません。

source: Add new user manual
ja: 新しいユーザーマニュアルを追加

source: Make statistics identical to Anki Desktop
ja: 統計情報をAnki Desktopと同じにする

source: Fixes to media sync
ja: メディアの同期を修正

source: Fix bug where images were not showing
ja: 画像が表示されていないバグを修正

source: Change layout of note editor
ja: ノートエディタのレイアウトを変更

source: Add new disable whiteboard option to reviewer and update icons
ja: 新しいホワイトボードを無効にするオプションを追加し、アイコンを更新する

source: Add full support for APKG export and import
ja: APKG のエクスポートとインポートを完全にサポートします。

source: Add feature to email exported APKG
ja: エクスポートされたAPKGを電子メールで送信する機能を追加

source: Increase default number of backups and use APKG
ja: デフォルトのバックアップ数を増やし、APKGを使用します

source: Make preview card accessible from card browser
ja: ブラウザからプレビューカードにアクセスできるようにする

source: Make shared decks download with Android browser
ja: Androidブラウザで共有デッキをダウンロードする

source: Add reset and reschedule feature in note editor
ja: ノートエディターにリセットとリスケジュール機能を追加

source: Add a new notification system and icon
ja: 新しい通知システムとアイコンを追加

source: Replace tutorial deck with new welcome screen
ja: チュートリアルデッキを新しい歓迎画面に置き換え

source: Disable opening navigation drawer from reviewer when swipe is used
ja: スワイプが使用されている場合、レビューアからナビゲーションドロワーを開くことを無効にする

source: Improve audio recording quality
ja: 音声録音の品質を向上させます

source: Support sticky fields when enabled in Anki Desktop
ja: Anki Desktop で有効にした場合、付箋フィールドをサポートする

source: Many other bug fixes
ja: 他の多くのバグ修正

source: Version 2.2.3 (2014-08-04)
ja: Version 2.3 (2014-08-04)

source: New media sync protocol
ja: 新しいメディア同期プロトコル

source: Fix 2 bugs for opening links and resuming the app
ja: リンクを開いてアプリを再開するための2つのバグを修正します

source: Redesign layout
ja: レイアウト変更

source: Add pictures and sounds to flashcards (experimental)
ja: フラッシュカードに写真とサウンドを追加（実験的）

source: Make second column in card browser configurable
ja: カードブラウザ設定で2列目を作成する

source: Make images on flashcards zoomable
ja: フラッシュカード上の画像をズーム可能にする

source: Improve preview feature and access via action bar
ja: プレビュー機能を改善し、アクションバーからのアクセス

source: Simplify menus and settings
ja: メニューと設定を簡素化する

source: Make slow searches in card browser cancellable
ja: カードブラウザで遅い検索をキャンセル可能にする

source: Improve adding/removing tags
ja: タグの追加/削除を改善

source: Fix "type in the answer" and cloze deletion features
ja: 「解答タイプ」を修正し、削除機能を閉じます

source: Fix whiteboard feature
ja: ホワイトボード機能を修正

source: Restore backups from within the app
ja: アプリ内からバックアップを復元

source: Make volume duck on any background music when sounds played
ja: サウンド再生時にバックグラウンドミュージックのボリュームをアヒルにする

source: Make playing of sounds consistent with Desktop version
ja: デスクトップ版と同じサウンドを再生する

source: Remove animations feature due to being buggy
ja: バグが原因でアニメーション機能を削除します

source: Improve speed of showing cards
ja: カードの表示速度を向上させる

source: Remove duplicate check dialog when adding new flashcards
ja: 新しいフラッシュカードを追加するときに重複チェックダイアログを削除

source: Remove swap button when adding or editing flashcards
ja: フラッシュカードを追加または編集するときにスワップボタンを削除

source: Remove kanji info feature (will become optional plugin in the future)
ja: 漢字情報機能を削除します（将来的にはオプションのプラグインになります）

source: Make minimum Android version 2.1
ja: Android バージョン 2.1 を最小にする

source: Fix lots of bugs
ja: 多くのバグを修正

source: Create new notes in correct deck
ja: 正しいデッキに新しいメモを作成

source: TTS fixes
ja: TTSの修正

source: Lots of Bug Fixes
ja: 多くのバグ修正

source: New custom study option with improved tag selection
ja: タグ選択を改善した新しいカスタム学習オプション

source: New preview card feature in note editor (experimental)
ja: ノートエディタの新しいプレビューカード機能（実験的）

source: New override font preference in addition to default font
ja: 新しいフォント設定を既定のフォントに加えてオーバーライドする

source: New "Kanji Info" feature (enabled in preferences->reviewing->Kanji Info)
ja: 新しい「漢字情報」機能（設定→審査→漢字情報で有効）

source: Improve Aedict integration
ja: Aedict統合の改善

source: Support for Samsung Multi-Window
ja: Samsung Multi-Windowのサポート

source: Fix Some TTS Issues
ja: TTSの問題を修正

source: Updated Translations
ja: 翻訳の更新

source: Remove unused media check when deleting decks
ja: デッキ削除時に未使用のメディアチェックを削除

source: Significantly increase speed for reducing filtered decks
ja: フィルターデッキの減少速度を大幅に向上させます。

source: Remove upgrade wizard
ja: アップグレードウィザードを削除

source: Fix issue with typing answers
ja: 回答を入力して問題を修正

source: Default font now overrides card font
ja: 既定のフォントがカードフォントを上書きします。

source: Fixed audio playback image being covered by text on Android 2.3
ja: Android 2.3 でテキストでカバーされているオーディオ再生イメージを修正しました

source: Fixed reviewer crash when language set to Romanian
ja: 言語がルーマニア語に設定された時のレビューアクラッシュを修正しました

source: Translation fixes
ja: 翻訳の修正

source: Fixed lots of crashes
ja: 多くのクラッシュを修正

source: Tablet UI fixes
ja: タブレットUIの修正

source: Fixed new card ordering issues
ja: 新しいカードの順序の問題を修正しました

source: Card appearance now matches desktop Anki. (Centering cards is off by default but can be re-enabled)
ja: カードの外観がデスクトップのAnkiと一致するようになりました。（中央にカードがデフォルトでオフになっていますが、再び有効にできます）

source: Option groups can now be changed in AnkiDroid
ja: オプショングループをAnkiDroidで変更できるようになりました

source: Clear error message when using a bad template
ja: 不正なテンプレートを使用するときにエラーメッセージをクリアする

source: Fixed timeboxing notifications
ja: 時間ボックスの通知を修正

source: Properly scale images
ja: 画像を適切に拡大縮小する

source: Better custom font handling
ja: より良いカスタムフォントの処理

source: More settings (next day starts at, timeboxing value, etc.)
ja: その他の設定（次の日から開始、タイムボックスの値など）

source: Changing AnkiDroid interface language now works.
ja: AnkiDroid のインターフェイス言語を変更することができます。

source: Fixed import/shared deck download issues ("not a valid apkg file")
ja: インポート/共有デッキのダウンロードの問題を修正しました ("有効な apkg ファイルではありません")

source: Fixed invisible text on Motorola devices
ja: Motorolaデバイスでの非表示テキストを修正しました

source: Focus on answer when revealed
ja: 明らかになったときに答えに焦点を合わせます

source: Filtered decks are now blue in deck list
ja: フィルターされたデッキはデッキリストで青になりました

source: Removed unused circle button in note editor
ja: メモエディタの未使用の円ボタンを削除しました

source: Upgrade wizard
ja: ウィザードをアップグレード

source: Fix importing apkgs
ja: apkgs のインポートを修正

source: Fix media syncing
ja: メディアの同期を修正

source: complete revision
ja: 完全なリビジョン

source: libanki2.0 scheduling
ja: libangi2.0スケジュール

source: new learning mode
ja: 新しい学習モード

source: new layout
ja: 新しいレイアウト

source: merge syncing possible now
ja: マージ同期が可能になりました

source: better statistics
ja: より良い統計

source: decks are now saved in a single collection
ja: 単一のコレクションにデッキが保存されました

source: options are shareable now
ja: オプションを共有できるようになりました

source: tablet layout
ja: タブレットのレイアウト

source: tons of performance improvements
ja: 何トンものパフォーマンスの向上が

source: card import function
ja: カードのインポート機能

source: collection can be saved on internal memory
ja: コレクションは内部メモリに保存できます

source: AnkiDroid has continuously evolved collectively as an open source project, with the first version released to the Google Market on [June 28 2009](http://nicolas-raoul.blogspot.jp/2009/06/just-published-ankidroid-on-market.html).
ja: AnkiDroidは、オープンソースプロジェクトとして継続的に進化し、最初のバージョンは、format@@0(http://nicolas-raoul.blogspot.jp/2009/06/just-published-ankidroid-on-market.html)でGoogle Marketにリリースされています。

source: Version 1.1.3 was the last 1.x version (released on 26th June 2012), before the incompatible AnkiDroid v2.0 was released, essentially rewritten from scratch to be compatible with the new Anki Desktop v2.0.
ja: バージョン 1.1.3 は、互換性のない AnkiDroid v2 以前のバージョン 1.x (2012 年 6 月 26 日にリリースされたバージョン) でした。 リリースされました。基本的には一から書き換えて新しいAnki Desktop v2.0と互換性があるようにしました。
